sync by honeybunny & Fixed by Kim_sw
수정, 태클문의 burning_sw@naver.com
전국의 대학생 여러분 시험공부 힘내세요!
저기가 Estermont의 땅인가?
타스입니다, 제이미 나으리
사파이어 섬이죠
왜 라니스터의 함선이 아니라
상선을 타고 가고 있는겁니까?
이 배는 올드타운으로 가지.
얼마지않아 Sunspear로 갔다가
밤에는 도른부족의 땅으로 이동할거야.
도른에 가보신 적이 있습니까?
- 응,
- 전 있어요..
도른놈들은 전부 미쳤어요
싸움과 섹스가 전부인 사람들뿐이죠
- 섹스와 싸움뿐이라..
- 거기로 돌아가는걸 기뻐해야 하겠군요?
떡 칠 분위기 잡는 것만큼
좋은 싸움이란 없죠(싸움과 여자를 꼬시는 것의 유사함을 비유)
당신 머리를 날려버릴 미친 도른 여자를
범하는 것만큼 좋은 것도 없죠
두 마리 토끼를 어떻게 다 잡을 수 있을까요
장담하건데, 우린 아주 많이
싸우게 될겁니다
글쎄.. 우리가 마지막까지 함께 살아남을 수 있을지 의문이군요
걔네 공주를 납치하기 전까지는 말이죠
공주를 납치하지는 않을꺼야
내 조카를 가족 품으로
돌려놓는것뿐이야
당신 조카라?
난 이런 일을 오래 해왔죠
난 이런 일에 이골이 나있죠
- 그래서 데려온거야
- 압니다
왜 당신은 직접 온 겁니까?
- 40명의 용병이나.. 군대를 보내지 않고?
- 좋은 지적이군
난 전쟁이 일어나는걸 원치 않아
그게 모든 걸 설명해주진 않는데요?
나여야만 했어
이것저것 합치자면
외팔이에다가
웨스테로스에서 가장 잘 알려진
얼굴을 가지고
- ...
- 나여야만 했어
당신 동생에게 자유를 준건
역시...
당신 누이가 알게되면 큰일나겠군요
바리스야, 티리온을 풀어준건
흠...
그 작달만한 떡쟁이를 만나면 안부나 전해줘요
걘 아버지를 죽였어.
그놈을 보면 일단 반토막을 내버릴거야
그리고 나서 자네 안부를 전해주지
강철은행에서 왕정이 진 빚의
1/10을 갚으라고 요구해왔습니다.
- 걷어들일 세금을 고려해볼 때...
- 국고로 어느정도 충당할 수 있죠?
겨울이 오는 것을 헤아려..
그들의 요구하는 것의 반 정도입니다.
- ... 그 이하거나요
- 당신은 재정관이에요.
- 어떻게 지불할 수 있겠소?
왕족으로서 티렐가문이 부담할 수 있습니다
적절한 시기에 저희가문에 갚으셔도 됩니다
그대는 이미 우리에게
너무 많은 것을 베풀었어요
그렇기에, 우린 강철은행과의
더 나은 타결책을 찾아야해요
- 지당하십니다
- 당신이 직접
제가요??
강철은행에는 고관을 보내야할 필요가 있어
중요한 사람을 보내서,
강철은행에 대한 존중을 표해야 해요
당신은 왕가의 재정관이니
이 이상의 적임자는 없습니다
기꺼이 따르겠습니다. 여왕님
이 여정을 장인께서 떠나시는데 대해 왕께서 근심이 많으십니다
수행원으로
Meryn을 붙여주실겁니다
킹스가드를요?
- 전..
- 잘다녀오세요. 티렐경
네, 네.. 브라보스에서 좋은소식을 들고오겠습니다
의회 인원이 계속 주는군요..
더 줄여야죠
신도에게도 약간의 와인은 괜찮겠죠?
아니요.
옛날 성직자들은 와인을 즐겼죠
저는 일곱신의 마음만
대변할뿐입니다
그리고 항상 청렴해야합니다
하지만 솔직히
전 별로 맛이 없더군요
어떻게 도와드리면 되겠습니까?
웨스테로스 전역에서 많은 성소들이 불타고
침묵의 자매들은 강간당했고
성직자들의 시체가 거리에 쌓였다고 들었습니다.
전쟁은 사람을 칼에 복종하게 만들죠
신이 아니라.
신도 칼이 하나 있어야겠군요
타가리엔 집권기에
믿음은 일곱신에게 나뉘어져 있었죠
이후 두 세기에 걸쳐 민초에 신앙심이란 찾아보기 힘들게 됬죠
그 성스로운 대의로 내 아들, 왕을 잘 설득한다면
요긴히 쓰일 군대를 양성하는 조칙을 통과시켜줄거예요
모든 민중의 몸과 마음을 지켜주는 군대말입니까?
신을 섬기는 군대..
물론 당신을 위해서도..
당신은 일곱신의 대변인으로서
명예는.. 바란 적도 없습니다.
항상 꿈꾸었던 죽음까지도
당신이 선택받은 이유는..
당신과 내가 세상 돌아가는
순리를 잘 알고있기 때문이예요
대개의 부자와 권세가들은 정의의 위에 서 있죠
왕이 언제나 그들을 하나하나에게
마땅한 처벌을 내릴 수는 없어요
모든 필멸자는 신 앞에서 평등합니다.
당신이라면 죄인을 어떻게 할거죠?
그들은 황금과 특권에 비호 안에 있습니다.
신께서 판단하실겁니다
도와줘요!
Aah!
여긴 피터베일리쉬경의 구역이다!
더러운 새끼!
호모자식!
이 야만적인놈들!
일곱신께서 너를 지옥으로 보낼거다
제발요.
가진거 다드리겠습니다
필요없어!
포위해
내 몸에서 손 떼
티렐가문의 로라경. 당신은 율법을 어겼습니다
누가 그러던가?
정의가요
제 동생이 왜 감옥에 가죠?
나도 몰라
내가 안했어
누가 했는지 알겠네요
캐스털리록으로 보낸다고 하셨잖아요
어머니가 배후에 있다는 소리야?
어머님은 저를 질투해요.
제 남동생에게 앙갚음하는거라고요
설마 우리 어머니가?
오 낭군님, 나의 서방님
절 정말 사랑하긴하세요?
물론이지
당신은 나의 왕비야
저는 제동생이 더러운 감옥에 갇혀있는 꼴은 못봐요
너를 위해서 그를 풀어주마
약속하시겠어요?
로라스를 당장 풀어주세요
내가 체포했단거니?
어,아니...
하지만 어머니가 신자들을 무장시켯잖아요
어머니가 하이스패로우에게 군대를 줬어요
그랬지
네 아내가 항변할 권리는 있지만
그렇다고 그게 율법을 어긴데대한
면죄부가 되진 않는단다
그럼..
마저리에게 어머니짓이 아니라고 해도돼요?
말했잖니 내가 그런게 아니란다
넌 왕이란다. 네가 하이스패로우에게
명하면 그는 분명히 풀어줄거야
정지!
신관께선 기도중이십니다. 방해받길 원치않으실겁니다
불복종은 반란입니다
그러니까, 죽이라고?
놈들이 좋아하는 신을 만나게 해주세요
나쁜새끼
가증스러워
너는 죄인이야
더러운 새끼!
다른방법을 찾지.
못되쳐먹은 새끼야!
왕비.
폭력없이 로라스를 빼내올 수 없었어
전하는 안달족의 왕이십니다
칠왕국의 수호자에요
종친에게 해코지한 녀석들을 처벌할 권한이 있어요
- 하이스패로우에게 말해볼거야
- 그래요? 언제요?
- 몰라
- 모르신다구요?
그는 예배중이야
할머니에게 서신을 써야겠어요
다시 올거지?
가족과 함께있고싶네요. 전하.
그래야지
저 청년을 높이사시는군요
잘했어
- 나이트워치의 사령관이잖나
- 사생아죠
그렇지, 네드가 첩이라니..
아들을 낳고 싶었어요
- 네 잘못이 아니야
- 그럼요?
전 당신께 아무것도 해준게 없어요.
기형아만 낳았죠
빛의신께선 그런 장애는
개의치 않으십니다
부인.
따님은 선택 받은겁니다
따님의 피를통해 신이 뜻을 전하실겁니다
곧 이동하셔야겠군요
그럴거야
눈이 그쳐야지
제 조언을 묵살하고
다보스의 말을 들으셨었죠
다시는 그런 실수를 범하지 마시길 바랍니다.
안할거네
자네가 필요해
신앙심만이 필요합니다. 왕이시여
그럼 자네는? 뭘 필요로 하지
주인을 섬길뿐입니다
Ashford한테 온거
Lenny Coalfield한테 온거
Lord Smallwood한테 온거
누군지도 모르는자들이야
그들도 너를 몰라
다 그런거야.
얼마나 많은 나리들이 서신을 보낸거야
아직남았어 Lord Weebly한테 온거
- 이자는 안 돼
- 그럼 누구?
우리는 식량과 인원이 필요해
그리고 루즈볼튼이 인정..
- 놈은 내 형제를 죽였어
- 우린 나이트워치로서만 살기로 맹세했어
50여명이선 장벽을 못지켜
북부의 도움 없이는 인원보충이 안돼
죄송합니다. 부인
사령관.
무슨 일이십니까
남쪽으로 함께 가자
너만이 그 성을 잘 알지
비밀터널, 약점, 사람들
윈터펠은 한 때 너의 집이었으니까
계속 여기 쳐박혀있을건가?
지금은 검은성이 내 집입니다.
나이트워치는 칠왕국의 일에는 관여 안합니다.
그것은 모두 하나의 전쟁이야
생존이 달린.
따라와
무엇을 위해 싸울지 보여주마
불속의 미래라도 보여줄건가요
죄송합니다만
난 예언을 믿지 않습니다.
예언이 아니야
마법도 아니지
단지 삶이야
심장의 박동이 느껴지나?
이건 네 안의 힘이야. 저항한다면 그건 큰 실수야
빛의 신께선 우리를 남과 여로 나눴지
둘로 나눈거야
너도 이 힘에 섞여있어
힘이 삶을 만들고
힘이 빛을 만든다
그리고 그림자가 따르지
스타니스 전하가 이러는거 압니까?
그가 모르게 해야할꺼야
그만하세요
왜?
난 서약한 몸입니다
전 사랑하는 사람이 있어요
망자는 사랑을 필요로하지 않아
필요로하는건 산 사람뿐이지
알아요
하지만 아직 사랑해요
You know nothing, Jung Snow.
울적하니?
그냥 심심해서요
할아버지는 내게 지루한 시간을
수양하는데 쓰라고 하셨지
아빠도 심심하세요?
검은성이 너와같은 아이에게 어울리지 않는 곳이라는 것은..
저 여기 좋아요
그냥 집에있을걸하고 후회하는 것 뿐이죠
엄마가 절 안데려오고 싶어한거 알아요
왜그랬을까?
엄마가 그랬어요 "넌 여기 남았으면 좋겠다"
진심은 아니었을거야
제가 부끄러우세요, 아빠?
네가 갓난아기일 때의 일이다
도니쉬가 드래곤 스톤에 정착했지
그가 파는 건 다 쓰레기였지
딱 하나, 나무 인형을 빼곤
우리 가문의 색을 입힌 드레스르 기워 입혀놓은
네가 태어났다는 소식을 들었어
아빠가 된 사람에게는 선물로서 더할나위가 없었지
네가 그 품에 인형을 안았을 때 지었던 미소가 잊혀지지 않는단다
네 뺨을 보고 많이 놀랐단다
병이 너무 많이 진행되었다고 들었을 땐,
난 네가 죽을줄 알았다
더 나쁜 경우
그 회색층이 더디게 진행되서
네가 세상을 충분히 알지도 못한채 내 품을 떠날거라고
모두 너를 발라리아로 보내라고했지
네 짧은 인생을 Stone men과 보내게 하라고
성내에 병이 전염되기 전에
난 그놈들에게 지옥으로 사라지라고 했지
세계의 모든 명의들을 불러모았지
모든 의사, 약사들을 찾았어
마침내 병의 진행을 멈췄고
넌 목숨을 구했다
너를 stone man에게 보내지 않은 덕이지
너는 바라테온가의 왕녀이다
너는 내 딸이다.
여기서 만나서 반갑구나
네 이모 리안나란다
아버지는 이모에 대해
한마디도 안하셨어요
가끔 여기서 초를 밝히곤 하셨죠
대단한 미인이셨다더군요
그녀를 본 적이 있지
어릴때, 네 어머니의 가족과 지내고있었지
Whent경이 하렌에서 마상시합을 열었어
모두가 거기 모였지
미친왕,
네 아버지,
로버트 바라테온,
그리고 리안나도.
그녀는 로버트와 약혼한 상태였어
얼마나 대단한 시합이었는지
짐작 못할거다
00:26:28,028 -> 00:26:31,901
참가자 명단에는
기라성같은 이름들이 줄을 이었지
결승전에서
바리스탄 셀미와 래가 타가리엔이 만났다.
래가 타가리엔이 승리했을때
모두 환호했어
그가 투구를 벗고 은발을 휘날릴때
여자들 표정이 생생해
굉장한 미남이었지
모두 그가 아내인
엘리아 마르텔에게 갈거라 생각했지
그리고 정적이 흘렀어
그 많은 사람들이
모두 침묵했어
그는 아내를 말태우는게 아니라
리안나에게 무릎 꿇고 장미를 건넸어
푸른 서리가 어려있었지
그 일로 얼마나 많은 사람이 죽었는지 아니?
네, 그는 그녀를 지목하고
이모를 납치하고 강간했죠
따라오거라
고인들이 없는 곳에서 이야기하자
- 의복을 입으셨네요?
- 입었지
어디 가시나요?
King's Landing.
킹스랜딩
서세이가 나를 호출했다
우리 문제는 모르게 하마
절 두고가지 마세요.
얼마나 힘들지 안다. 하지만 나를 믿거라
곧 상황이 괜찮아질거야
어떻게 알죠?
스타니스 바라테온이 검은성에 있어
그는 눈으로 길이 막히기 전에
킹스랜딩으로 진군할꺼야
그러려면 먼저. 윈터펠을 취해야겠지
- 모르는 일이잖아요
- 확신한다
그는 영지가 볼튼으로부터 해방시켜서
네 아버지의 영예를 찾아줄거다
그는 북부부터 차지하고
철왕좌를 갖겠지
그가 볼튼을 이길거라고 보세요?
그는 대군을 가졌어
웨스테로스 최고의 전략가지
도박꾼들은 아마 스타니스에게 배팅할거다
그리고 나는 도박을 즐기지
당신뜻데로 되고나면?
스타니스는 윈터펠을 갖고
너를 구출해줄거다.
그는 네 아버지의 지위를 이어받고싶을거다
그는 네가 북부에 미치는 영향력을 알아
하지만 저는..
- 북부에 권한이...
- 넌 스타크의 마지막 자손이야
그는 네가 필요할거다
예상이 틀리면요?
스타니스가 윈터펠을 필요로 하지 않는다면요?
볼튼을 이기지 못하면요?
램지볼튼을 구워삶거라
- 어떻게 해야할지...
- 넌 할 수 있다
녀석은 이미 너에게 빠졌어
- 그의 아버지는 절 경계해요
- 그렇겠지. 그는 위험한자야
하지만 아무리 위험한자도
책략이 있으면 이길 수 있지
그리고 넌 책략을 배웠다
말이 길어졌구나
넌 나없이도 잘해낼거다
북부는 네 것이 될거야
나를 믿지?
당신이 돌아왔을 때 전
유부녀가 되있겠네요
아침먹읍시다
정말 더럽게 죽었네요
내가 지금껏 봐온 바로는 죽는건 다 더러웠어
예, 뭐. 그래도 뭐 음유시인들에게는 좋은 소재 아니겠습니까
난 죽고나서의 추모곡따위는 신경 안 써
그래요?
두 기사는 공주를 구하려 했다네
- 괜찮은 노래겠네요
- 거기서 거기지
자넨 어때? 어떻게 죽길 바라나?
살만큼 살고, 아들들이 보는 앞에서
와인을 마시다 가는거죠
실망이군. 좀 더 특별할줄 알았는데
제 삶은 평탄치 않았어요
죽음만큼은 평범했으면 좋겠네요
- 당신은 어떻게 가고 싶은데요?
- 사랑하는 여자 품에 안긴채로
그 여자도 그러길 바랄까요?
가지
그 배의 선장은
- 브라보스 억양인가요?
- Pentoshi.
Oldtown으로 간다더군
제 말대로 하세요
왜?
해안에서 정박을 거부당할거에요
제이미 라니스터가 도른에 왔다고 홍보하게요?
돈 좀 쥐어주면 돼
이해가 안되네요
왜 세상이 당신가문을 싫어하는지
너무 부자라서
저야 돈만 받으면 다 하죠
하지만 당신도 돈 떨어지면 별볼일없어요
몇이죠?
넷
당신이 몇 명 처리할 수 있죠?
하나, 그가 둔하다면
정지!
좆됬군
Hiya!
좋은 아침입니다
찾게 되서 다행입니다
누구냐?
Cooper
이쪽은 Darnell.
킹스랜딩에서 오는건가?
그 쪽 억양같소?
Flea Bottom에서 왔어요
서둘러 왔죠
왜 여깄었지?
배가 침몰했어요
여기까지 헤엄쳐왔죠
가깝더군요
상어밥이 되는줄 알았습니다
도른에는 상어가 없다
분명히 상어 지느러미를 봤는데
돌고래겠지
무기를 내려놔
이봐요. 이게 뭐라고 뺏어가요
그냥 가던길 가게 해줘요
길을 찾아 갈거에요
무기 내려놔!
당장!
그 한 놈이 둔한 놈이어야 할텐데
움직임 좋은데요!
운이 좋았어
스승을 잘두셨나봐요
항상 도른의 말이 갖고 싶었죠
이놈들은 밤낮 지치지 않고 달리거든요
물의 정원까지 편하게 가겠군요
이 시체들부터 숨겨야해
새들이 먹어치울겁니다
동료들이 안돌아오면
다른 군인들이 찾으러 오겠지
어서 처리해야해
이것들을 묻는데
얼마나 걸릴지 생각해봤어요?
한 손으론 힘들어
졸라게
Nama...
- Nym, Obara.
- 전쟁인가?
도란왕자는 슬퍼하긴하지만
아무것도 하지 않을거야
우리가 복수해야해
도란 없이는 라니스터군대에
대항 못해
군대는 필요 없어
서세이는 자식을 매우 아끼지
- 그리고 그중 하나 우리에게 있어
- 문제가 좀 있는데
그가 나에게 팔 정보가 있다더군
제이미 라니스터가 밀항 해왔다고 했어
00:37:48,277 -> 00:37:49,512
Myrcella를 구하러 왔겠지
우리가 선수쳐야해
아니면 복수할 기회는 없어
선택해야해
도란 방식대로냐
아니면 내 방식대냐
그리고 전쟁이지
전 끝까지 당신과 함께할꺼예요
Nym?
Obara?
어릴적 재판에 처했을때
오베른이 그곳에 왔어요
날 본적도 없었는데
그는 자기를 내 아버지라했죠
어머니가 울면서 말하길,
난 철없고 어린 소녀였어
오베린은 내 발밑에 창을 던지며 말했어요
'소년 소녀여 우리는 우리의 싸움을 한다'.
'그러나 신은 우리가 스스로 무기를 선택할 수 있게 해준다'고
아버지는 창을 가리켰어요
어머니는 울고 있었죠
내 결정은 이미 오래전부터 정해져있었어요
고맙군
당신은 누구지?
널 납치한 사람
와인있나?
아니
와인 없으면 잠을 못 자
그럼 깨어있어
길을 잃은 것 같은데?
내 누이는 웨스터로스에 있어.
웨스터로스는 서쪽이라고
우린 동쪽으로 가고 있잖아
널 누이한테 데려가는게 아니야
당신이 그랬잖아 여왕에게 데려간다고
그랬지
대너리스 타가리엔 여왕에게
그녀가 내가 섬기는 여왕이야
쓸데없는 납치를 했군
난 거기로 가고있었다고!
여왕께 무슨 볼 일이지?
재물과 영광 때문에?
아, 또 증오
당신이 내 누이를 안다면
날 이해할거야
그래서...
우리는 같은편이겠군
웨스터로스의 긍지높은 기사
아니면 에소스?
드래곤 갑옷?
곰무늬 인장이라
당신은 조라 모르몬트군
이상한건...
여왕을 섬기는 자가 왜 창녀촌에 있었지?
그것도 세계 반대편의?
어떻게 그럴 수 있지?
도망중인가?
왜 도망중이지?
여왕이 당신을 왜 내쫓았지?
아, 잠깐!
당신은 그녀의 첩자였잖아?
내겐 모든 정보가 모이지
내가 술에 취해있어도
의회를 통해 모든 정보가 나에게 모여
당신은 바리스의 정보원이군
여왕에게 들킨거지?
들킨거야! 그래서 추방당한거지
그리고 당신은 그녀의 마음을 돌리려고
선물을 가져가는중이지
위험한걸..
생각대로 안 될 수도 있어.
날 바치면 대너리스가
당신을 용서할까?
나는 아닐 수도 있다고 보는데
이 위에서 내려다보면 모두가 행복해보여요
왜요?
폐하의 형제들을 떠올라서요
킹스랜딩의 거리를 걷곤 하셨죠
- 왜죠??
- 사람들 사이로 걷는걸 좋아했어요
사람들에게 노래도 불러줬죠
노래를 불러줘요?
네
Rhaegar는 후렴을 맡아 부르고
거리에 그가 부른노래를 뿌렸죠
00:42:54,108 -> 00:42:55,518
음유시인들을 좋아했어요
당신은 뭘 하고 있었나요?
아무도 그를 못죽이게 막았죠
그리고... 뿌려진 돈을 주웠죠
그는... 그가 얼마나 벌었는지
확인하는걸 즐겼어요
- 그는 좋은분이었나요?
- 아주 좋은분이었죠?
오빠가 얘기 안해줬나요?
오빠는 그가 살인을 즐긴다고했어요.
래가는 살인을 즐기지 않았습니다
그는 노래를 좋아했어요
그 돈으로는 뭘했죠?
음, 한 번은 거리의 악사들에게
다 줘버렸죠
고아원에 준적도 있고요
00:43:24,108 -> 00:43:25,493
한 번은 엄청나게 취하는데 썼죠
여왕님
Hizdahr가 와서 만나뵙길 청합니다
얼마나 모였지?
오십..백 명?
볼 일보세요, 바리스탄경
제 생각엔.. 호위 할 사람이 있어야..
내 몸은 스스로 지킬 수 있어
가보세요
언제 한 번 그 노래를 들려주세요
네 여왕님
모든 사람은 죽습니다
- 그러나 모든죽음이 영광스러울수는..
- 영광?
사람들이 왜 싸움을 하겠습니까?
왜 바다건너 칠왕국을 정복하려하십니까?
그들은 이름을 알리고싶어합니다
전투에서 이기고 위용을
떨치고 싶어하죠
그들은 그래서 존재합니다
좋은 기회입니다
남자들을 도살용 스포츠에 쓰자고
얘기하는건가?
전하 검투는 오래된 전통입니다.
그런 전통은 인정못한다
전통은 그들의 고유한 것입니다
그것은 이 도시와 함께 해왔습니다
그게 없이는 과거의 노예와 주인들이
공유하는 것이 아무것도 남지 않습니다
세기에 걸쳐 이어온 불신만 남죠
그리고 울분이요..
이것이 야기되는 모든 문제라고
장담할 수 없습니다.
단지 시작에 불과합니다
_
반응이 좋으면 5화부터 맡겠습니다
문의 burning_sw@naver.com